其实没开爆手速毒
这波锁头还是不太应用
就一站脚下我们没有
那好嗯我知道有三分四数
这坦克剑视完让我交一个这个玩意
e雷拿错了保持一动有地方
这怎么交
不对
哎呀我靠不好意思
我有战斧没看清楚地板
我底下没没望再见到你好小怪
可以起了露做小怪手刃这波手腕很弱
我也是感觉我准备躲地上
其实呢给了一小块不让人就断了
还可以丢个电脑图
可能我头来出门圈那里
嗯哎呦我龟壳me没等到哦
是吗
我们处理完这波小怪或者你攻好养
嗯我的战俘好老刷原先的好好好
休息一下社会族飞强也不对
纪录片我这个地方是地板的
操看见了什么情况你没事儿吧
没事没事
我的瘦了腿上怎么垫垫在漏电
我靠我搞很可以太折念了呢
往我的飞哟啊救我救我
打被点燃都可爱都放在这里抱起啊
好舒服
五十万对五十万咋办
呃不知道你这两个貂鱼很异味
还有两个怪来打我
嗯这时候晚上我们控了丢电动图了
然后准备看头衔控小怪
然后一要打过来大就很近了
我随便是扔个小地龙然后出来挂一下
要回来扔你要过来要过来往前走
这么怪那个好像在太呀
就是要往前转右往
Ok那个okok能打boss有办法就
开了
希望他不会有降人减存在
我呢你救你救放开胁迫一下
我的妈呀保持一动快手
嗯出发这不怎么样哎
都忘了我们要走迷宫
然后看英勇团生长的天
现在对先认焦点知道自己要断什么
怪没有
月亮是水族和米天乐
另外一只应该是菱形坑漆版
菱形就是雪糕和小羊难过吧
我要了多少号的
紫林是吧我这那个没事
你就我把你那个也点掉了
这道地方还等了一个LE没走
不要开应用去这个这一段
喂我太业了
嗯女雪糕和女星下都是血池和制裁
你不准备了
还真会是对他有血族给人拉了
随便找个怪子要补条干嘛
这局是不断哎呦没用过
转了高手准备准备走个我们下路还行
正香在默默的安抚厉害了
Ok那边我是我是子宁二段指令
知道道我断了别内个下路没金钻
哎我的耳断了我还有四秒
我还有四秒
那我们丢个电动图层电动图层
我先丢这张坐招书
还是我应该断了少女心和小羊
怪不想怪终于骗了
不过没事那了点没关系
看个选图降降了他一层
嗯没有这我自己复活
没上负
好
我现在打尖招
然后我就等一下就们要反魔法领域
这刀可以把头血换掉
哎我们是踩到地点了吗
哇这么是没断是没断吧啊
真的嗯是一段吗
挑雪糕ok的看看我讲的是谁呀
我们好赚失血阻断继续干
嗯对这一炮我哦哦好的
加小羊段货运者水壶然后我们去一手
先别开boss我们等人进来走过来
路上在过来路上
然后水出抗抗个boss
正常永远不要用
如果露馅了凯哥想去抢食菜
对去补补一次
好了他来了开吗
小狗狗回来吗
不要风可以挡线怎么嗯
藏王一姬我挡这个对线啊
热一点当心不踩地板
不踩地板我再也相信你我打
我靠我挡这个我挡这个的毒
他想起来知道当心这个最近的随便挡这么
远哦
你你在挡嗯玩不好那个哎呦痛死了
嗯当心嗯长艺新还是挡对近最近的
我可以挡这个我我有我有个性
我挡微博教练已经大子都爆炸了
哎呀
我操点错了
不知道咋点按当我当心
哎呀我的我还是打那个最近的吗
可我找不到了有点拉开一点
我找到了吗
没找到没事去打射路
你现在在拉谁呢
当心当心找这个最近的说完了嗯来说吧
但是我不痛我没有奶刀打人
当心我这个线发的太刚刚还没有一个
nicenice
回来哟要走这个东西了不打了
我直接超级大跳
有人想打挑嗯哎哎别天猫
哎
我靠
底层预算的爽是觉得不打这个会我们要去
回
我这这个把把我挡了
这样才能通人人物的子子给我拿
一波毛领点球点点点球
他很有意义
怪小薇你死了我没想到没e啊
这贴你不能离远一点
离镜头远点枪准备去冰中训服祸
运者制服春冬
肯定吧他的他的他的他的这大快死等
我要水能做一个可龙
嗯来一桶
好谢谢我打巨星了
太乖了乖了你在冰棍现场
哎呦卡通了睡着了
你这是恐攻吗
为什么我每次他都哎呀那个冰冻陷阱
你被那个了不没事你就斜迫
然后你断他就好了解破一下
这个伤太轻了
对啊太空夏红马着没退
这张不是连了球太近了
货运者球太轻的攻击到他了
没事你好转一下仇恨
准备出发看我宝宝自己这波别动了
嗯好嗯动了无所谓
这个打人不疼
Cs我真的哒
等对那个房梁刚刚卡视角了
走到他面前去走太近了
有保护的话可以顶着的
没有的话就算了就溜楼呗
我们还就这样吧
你好奇怪奇怪了
嗯
你可以起飞了呀
我准备在这里教群拉
然后我们帮他看一下等等
哎跟我去
哎
这又是让我们世界银行爽了不个电脑
不用开吸血不用开吸血
这血留给你一下还是最高零点好吧
哎我去我玩魔兽世界
就是为了爽这一下子算帅
算我的嗯嗯来触发boss
嗯我们去好记下来的
其次啊我准备好好打守
守卫守卫死之后又会出四千
紫轩
出完之后会出绿绿选三个人
一人踩一个拍绿照准备带位
嗯先多交点一旦是血族
这州子轩我准备躲主圈
嗯然后DPS准备进去踩地圈
q一的一场这一个还有一个没吃
Ok快了第二段是你拼等一下
哎没定获券了那现在是二段了吗
关羽现在是后段下路塔段
就是你是吧
包干下还有血珠
然后我们我们俩还是都可以
秋千打都可以
今天放带血不断孤读的悲伤
有空就多
奶奶这个健康来奶奶奶这个词
这个豆子这个子全部要零
不要急选拉啊也可以
没问题
嗯嗯还在补
第二个凋零开波小怪等他走一走
再丢电能符层电能图腾
我就给你说小林往前扑
准备去接小怪
小怪准备刷新用单拉圾真的不错
哎小狗胡凋零开绿照
等一下攻红色去开位
然后红红色门的小怪
我们准备射焦点甘拉甘拉拉怪躲不了
还是守守卫者
血徒准备一段来
先躲大圈一段躲补大圈进去
Gps准备踩踩绿圈还有一个
还有一个其吃虾比清断断
月亮准备断断下来还是血球赚了
还有水龙现在我要我我我我断不了
我断不了
我知道我知道
我知道你准备开应用去哪路手了
你什么时候方便打都股要看好的
明白了you来打小怪我太硬了
那里防防沙落点
货运者顺多把后面小白打了
然后找水果快最终准备去接伤害了
那打怪在哪里
我没单位一样一样流程
不如先找焦点
直接准备一段我们打守护者
然后独子轩五断打我断了来踩绿圈
那还有一个
嗯
那我们应该上路就上了手被打断
月亮有断则断
Ok上路我们吃两个
把这波打了就赢了是吃了两包吗
米十五层加一层唉我靠
还有一波我快乐了了哦
nice走nice五十五层也再一一个
再走啊
我们差一点其实可以加二
嗯
再差一一点吧
死定小王每天开了个紧伤啊
对的我不确定自己己开才五十六个开
简是要练一下我一定要练一下看的
嗯对的待机极速极速暴击
哎这个是不是比现在的这个要更好啊
这个极速呃这个的那个十五g好像比现在
这个更好
嗯你看你能换成啥我看一眼
是的这个好像是大暴击是吧
呃密谋实物密码哦好
本儿我们还打一个吗
还是荣耀还是你们歇了
要那个看什么哦
我感觉下我的我感觉我的我的还是进
我的
还是进进场
我觉得这个分好像比较熟悉了
我不打了呃是认认认路线
这不有没有什么
但路线甚至也要打断什么小怪
嗯嗯好这夺夺谷谷夺谷谷比较难
特别前面选珠得看看你要要怎么拉
前面小问hello
我自己去熬两把这个蛋
No我现在哎呀我的这是十六的
我感觉要降一层迟到
是的竞技场还要练吗
进场进吗
我这边是十六的竞技场都都差不多啊
然我们我们比赛那天
小杨是要准备把药匙
对吧
嗯十五层的不行太不疼了
不定啊狂可因为刚才确确实孙悟空打血徒
好像是唉这是胆胆灰了
不过我觉生我们打了十六层的呃呃夺木谷
十五层应该没
有应该没有那么大压力
十五层我们应该也可能能那个还有这种十
八毒牙的
他们十十六就是只有夺木谷
谁也撑得住
但是得需要快速的打掉这些小怪
就是主要夺目
谷是我的
我的手牌一点都不能让完全得严格教
其他的都是随便就是教一两个技能都能难
上那个太那个
太那个那个boss太那个太那个那个
boss太太太
难
我们团结组制要完全的严格排轴
才能严格排轴了
是的不过现在大家都会吃大红了
我的压力老师想想久了一会儿
确实我们我们还怎么说
现在是啊还打一个还是老师看你们啊
觉也也可以吧
东鞋其实我明天也可以练一下的娘
后天比赛反周后天比赛肯定很对
我们明天下午也可以在家练练
练那个不熟的本可以了吗
嗯明天大家都有时间吗
我等七点半之后吧呃
我吗
嗯你明天下午你或者晚上有时呃
是今十四号是吧
对就是现在的十四号
我们十五号说的好吃什么
我想想啊我想要嗯十四号
这是什么
至少可能可能我家母猪要生宝宝全不错
开玩笑猪啊我是我觉得要不十五号
我们下午来练就是当天也可以也可以
可以
对对对我想着我们吃也可以
对对对
没有十四号
我想就是我其实宝宝还接着点
只是感觉雪糕菜也不怎么会犯错了
就是交的好听话题都挺那什么
然后我今天还又打了新一z了
对啊没死几次啊我们真的没死几次
真真的吗
我觉得还是你自己有空的时候打打打打木
桩或者是怎么
样就行啊好的好的好的
明白明白
好
那那我们十五号那个那我早点来也可以可
以的对呀
好那我们夜晚群里约时间跳的很好
那先歇了长子那今天就歇了吧
好的拜家拜拜拜拜
辛苦了辛苦了辛苦了
亲们吧同学们拜拜
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜
拜拜拜拜
拜三二三点二忘了拜拜下了吗
拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜散了
拜拜拜拜拜拜拜拜ok了
我也要个再打两个然后看比赛啊
好的什么比赛
我这个又传说世界比赛啊
PVP的频好冷
魔兽世界还有什么
另外呢正在进喜诺比赛吗
好像都没有听你们提过
还能比赛的啊
我们不就马上要比赛来着
Mdi冲层内容是什么
也是打大米吗
比谁打的快明白
还有就是p三三竞技场是PVP是吧
不是冲层是竞速好难啊
天唱啊
我今天头痛
感觉希望当天网络什么的不要出
问民间自发的
嗯你休息好没有啊
今天已经睡了很多了
偶尔就说回有可能会出现头疼呃
养金修炼
嗯
还有国服战队
现在他们的战绩如何
是谢是个喵的么么哒蜜真香退一场
是最近好像不会一开始就网卡
但是播了一会儿卡了
是的今天就手间打到一半的时候
突然卡了一下
也不知道为什么是你要早点休息
马上差不多快到要下的时候了
我们一起来歇一下
谢谢谢一下今天大家的礼物
最近没有前几周那么早几周那么频繁了
对
主要是现在每天不一定每一把都哦每一把
还行
不一定每一回直播都开了空调的
你前几天也是打十六次年卡两次
记得直接睡觉了
这种没办法确定卡的原因到底是什么
能说啊考打一下
导师问他什么时候参加服了
谢谢
月饼吃浪呃
人气好像有点点多前面去了
所以一个大梦室每天不知道中间哪些写段
写没写
所以都一起见了哦
这才好像出现了肉写青年张子欣的
打call谢八六五二的粉丝首富
所以不是康康真是最近气温下降是了
但是今天米汀是开了空调的
所以按道理来讲他应该不会中
我不知道为什么你们的四个小时还是有容
错力的
不知道能最后达到多少血
不是康康的奶牛爪印
谢谢孤独的人孤独的心的奶牛爪印
谢谢若梦
踏空的难喵爪印
且会有所望的难喵爪印
谢谢小溪uki的难喵爪印
谢谢了
下一镯先下一些锄豆情叔
谢谢亲叔
谢谢券商一心的打扣谢八宝宝的哦
粉刷的螃蟹嗨起起起先安清切切的哦
呃是五杀到九棉花糖和十五杀到百二星光
里闹
比如说你呢融进纳诺良生活奄奄启春的舰
长
谢谢
零一的四十三删掉四十一点六嗯
八狗清光铃铛不是爆炸波动
应该就今年二十红衣了
哇是笑我难以想象的数字谢
零一到五刷到一点五幸运泡泡
然后谢谢啊零一到五刷到二十甜蜜
难道我不说
嗯谢谢
零一的五上到二十福利
享受谢的福利享受
谢谢奈若良生的嗯粉丝首富
谢谢雨晴的奶苗掌印
谢谢unique的奶喵掌印
现在大狙冲你狗头都粉钻灯牌
谢谢啊
骷髅头海底store美妙转印
谢谢苍雨的美妙转印
谢谢夜梦雨文强的鼓掌
谢谢夜亮梦雪的鼓掌谢谢
没穿胖刺的
难道找音就像揉到九十八位
九十九点秒杀一样
难过啥超时一秒每天总是超时的
就只能看到时间归零了
其实看不到到底超时了多久
好像就没有这个心理负担
耳机动电哪谢谢啊为亮都想鼓掌
谢谢啊
腋下之了的奶量长一级在百米大油都粉丝
首付
粉丝还能排泄心脉注射器有粉丝首付随小
荒豆
难道闯硬气
浅勿慌
谢幽静荒芜舞蹈男苗掌印
谢谢月情小艺的女生好看
谢七公率谢谢心月送的等等
瞄着以前那么烟波那么蓝等奶喵转一
谢谢椒盐榴莲麻薯煎热菜
热炒油
谢谢公古芳香的舰长谢尼兄的舰长
阿里拉斗
Thankyou谢谢您的舰长
谢谢
如果嗯在依云那里感觉真的压力很大了
感觉每天一一直安抚也安抚不过来
谢谢啊
离谢林荫的星光临铛
谢谢你的两个星光临铛的一个舞
三到什么舞之前显得握不
之前和两个幸运泡泡
我和五片好医用液
谢谢
忘了录云漆
就是这个本压力最大的公司
这叫林荫的无杀量
石默木之前借林荫的两片好月叶
谢公谷芳香的暖窝
共勉
想过七言谢谢哦
零等行五升到二点五毫右页
两次三片四五六六瓶黄油
叶和一二三四五五个幸运泡泡和十一二
十二手的星光
琳琅
谢你的星光琳琅
是不是他出来带你当小狗了
不知道谢谢风间苍平
谢谢
嗯米帕奈拉谢谢
哦呦不是这后面还有好多
谢谢灵音的
呃还有两个木屋指钱和两只福林小兽
谢
恭喜你
两只福林小兽和一二三三个幸运泡泡和五
个幸运铃铛五片
好应艳谢谢
四d魔术设备不便宜吗
主要是他好像一直说不舒服
到庭后面才发现到底是因为什么
谢谢露不起来露谢谢了
露起来漏等人叫像可乐中毒的奶喵爪印
选一s四选ES的鼓鼓掌
谢谢你的鼓长大粉色自然的小花
你的这是什么时候的小花呀
谢里的小花多么鼓的时候呢
是啊一个字的鼓鼓掌谢谢
嗯零一的打call
谢谢寒心的暖窝共眠
谢谢听他说的应该是断断续续
一直在小韩星的暖和共眠
谢谢啊东升东说都吧
乃妙掌印谢交往比例谢谢神的起海螺
谢记不完的名字
但代表长一些灰色略的了
代表长一些知识
芝士肉酱薯条谢谢江坏
不准进止风谢小飞飞无敌
谢谢哲折子显灰色魔女出银子
谢谢关喜我们初音子的舰长先金去色舰长
Thankyou谢谢你是乐舰长
谢谢谢谢嗯谢谢苦瓜力量
谢谢小姐姐谢谢哦
Yzkyzkyzk五三一的男装转印以
及一篮风水都
够不着了
谢应该是都够不着谢谢
且怕透开吐谢谢了
隐藏HRO谢谢了
连烧五榜主要是我们当时打那个独孤
确实有点艰难吧谢谢啊
图你送你那里瑞德神向灯牌
谢谢IU四s七都好粉色灯牌
姐姐真实缠的粉色灯牌
写过你和清空的本三灯牌
谢谢UMR哦
Umrain二四栋粉酸灯盘写哈哈零七
楼嗯
粉向灯牌谢谢夜幕雨漫嗯
都鼓鼓掌
先或许等到花开的分山的牌
谢谢虚空喵谢谢虚空喵的摸摸头
像蜜木色的有山灯盘线
一来梦水的小荷花是JKFY的分箱灯牌
先歪歪到一面四玩迷你星日
梦话说下周周表弟了吗
打游戏打的有点晕不记得了
明天早他见
嗯早晨再见吧
米天音今天没用定周标
不过其实确实也不是不能现在电影上这么
快扔掉吧
做梦周一还是正常播
对的
周一是正常的
主要是现在定了的话
明天担心有什么地方明天记漏了
比如说刚之前就谢露露那个魔兽的比赛呀
梦可懂玩他这么重要原因呢
因为想到的是我们日常的那个安排吗
下周要改一些吧
可能要到下下周才能正式改了
然后说周六是联动周六是联动
居然不用改
然后想一想啊周六联动不用改
比赛不用改
那个周三也是周三也是无双
然后周四就可以变成普通的了
这次鬼舞者吗
周四继续通马桶
嗯
然后嗯周日能玩台鬼谷者
初四要不要修呢
十六号还有对的十六号还有个PVP
周四不休息吗
感觉人下周其他台都是满多的画
周日不会玩一天会捂手吧
愁是想周想关注日的
鬼舞者的时间错快
你连播好久了他一个人一拍
那还是个周四熊没有记错
没有记漏什么吧
很担心记漏了PUC是什么形式
好
嗯
上一上一次的话是大家一起打的
上一次的话是大家一起打的
但大家都是随便打的
我上一次是和PVP和PSP的一起打的
这一次的话感觉对啊
这一次要怎么分呢
可能两组两组的分吗
不是真式
第三每天还至至今
还记得之前有一次对面的一个盗贼
一直哦逮着逮着我们在后后台那个后面杀
是下周是单休
周末不好了那就这样吧
这个能怎么保我不同队的
还要分阵营了吧
可能是不知道到时候具体是什么形式
到时候再看看吧啊
点出反应单独的字能吗
李婷有反应但是照不到他
谢谢哦
曙光战线
谢谢曙光战线的粉钻盾牌哦
上次我们好像也说level是随机组队
的
明明天还是有点偏头痛
准备先去准备先去睡喽
这太阳穴一跳太阳穴一跳一跳的
虽然说感觉现在可能其实去睡也不一定睡
得着
Hello大家拜拜
拜拜晚安的晚安谁愿死
摸摸头我们下次再见吧
拜拜拜拜拜拜拜拜黑
哎呀们等一下这里面排完了
连旁边那个改时间什么的都忘记改了
只叫拜拜了
十四号的二十毫升的十四号到二十号
推动时间应该没有什么问题
然后下下周开始了
明天可能要改一些台
就赶一先玩晚台变成下午台
然后晚上就不播了
可以自己留一个比较长段的时间
谢谢ES的摸摸头谢谢TDD
想吃棒棒糖的粉算的吧
先夜谭梦雪谢夜夜探梦的水晶鞋
写一个水晶鞋
然后还有一件事情明天准备这个
这一次的见礼还是分成两批好了
先把特殊回的这一批
反正已经肯定全部比较了的
先法然长月的的那几有
就比如说那个伞伞要等到那那再重新过来
一起的那个流
程比较长的周期比较长的那个感觉
再回到另外一批
这样的话应该嗯这两天就可以把之前的先
发一批了
感觉也不用强求
把这些全部都在一一次发了
但是除了周一周五的晚台工回不变的
哦对了周一周五的晚台不变的
那么大家是合成两波下次见
下次见拜拜拜拜谢谢月
谢谢哦
哦不对
谢谢零一谢谢零一的一边四c今晚先
是我还是比较轻松的再练练
然后溜到前面的
我们说不定就限十六来玩
一经觉得像神庙的话
我们应该还是可以先十六的我们
刚刚好像是差一点就加二了吧
哎
是哪个本来着差一点加二的印象中是什么
声音大
你不过是十四什么的谢谢
零的一BSC
今晚先时我还是比较轻松的哦啊
是希望到时候可以先使用
然后红月不迟不是很确定
红月今天打的昏昏沉沉的
感觉发挥的很不好不知道难度
今天一开始打的那个是红玉吗
不对啊我今天一开始打的是神庙药
记不清了谢谢夜的梦想哦
就就是第一把嗯
谢谢夜拉风雪的应边CC是红玉
好的晚安
你这几天太虚弱还是爷爷先多休息
恢复精力为主吧
希我们尽快入睡
其实不只要不头痛其他的都还好
主的是今天有点头疼
说我红缨GPS要求比较高
哎
但是反正那一把每天一出来就死了好几次
等会儿看看吧希望能尽快入睡
希望希望有谢US进US的五十二四姐
我阿米祝能顺利入睡顺利起工休息
明早再见下一周加油
嗯下一周注意加油大家也注意加油
独木独木主要是打断的压力大的
我们的打断分辨了那个高峰分配不太过来
希望不会影响到睡眠
现在水了稍微有一点头疼
还好此个英雄你没抢到
应该是晚玩做好梦
早上再见了
你都怪要去看他星际争霸的比赛吗
这么多比赛吗
你特快去吧去吧
想要看他们想要看到那里的皮筋是依
然默学的
是机写完
然后反正每天就只有一个胁迫
可以冒充一下打断
还有就是说有个那个普通的打断流程都很
长
我终究哦对伍要中秋节了
谢谢大风车零一
谢谢大风车零一的一边
谢谢晚安
二十日要中秋调休不周
工作日需要调整一下周日的下午台直播时
段吗
哦大家都是吗
谢凡苍谢凡昌的一面
谢谢我爱你再见了
我的小橘猫
谢谢你让我的旁听声音牌子升到三十一
还变了颜色小猫也晚安
嗯他们他们已经长大出去了
我不用通用调休时间
好吧在海月徐州的分三灯牌
那周日有时候早谈
那到时候这个待定就不用待定了
嗯
你被疫情家好的
那么大家bebye
拜拜拜拜谢谢哦
神的齐海罗德难鸟爪印
谢谢大家
今天来看我的训练我也加油的
每天感觉得复习一下之前的训练日的路过
还要整理一下拜拜拜
拜谢着c思然的无山色采花
希望充分的休息足以恢复状态
祝春活的赛事一切顺利
期待期待一个米汀队伍夺冠的未来
下次见
每天希望可以让一天希望可以争取吧
拜拜
主要是要进哪些怪是需要米提来管的
但是三点睡觉了走了
爱你们今天的装备到底还有没有够提升空
间啊
现在三二一谢谢三二嗯
城市这两天打的全部都是鹅
就打大米出来的
全都是那个全部都是英雄文章
我不是全部都是神话文章
然后但是我们身上还有挺多英雄的哦
没有升过气
嗯
老师没事
老师总结的每天反而不一定记得住
要看自己那个训练的时候的记忆要记得更
深一点
就是自己实战的记忆要比老师做好的脾气
要更好
用神话文章刷满之后
会转化为一打打一次去趟没去糖
没有时间是你听到了怪我吗
升官升官那有多少文章升级
下午可能也会看一下吧
叮叮当两肉面还吃不大呢
主要看装备的提升空间
我们好像挺经常容易出现那么和断唇了的
情况呢
不知道嗯的其实吃现场吃到的就请离婚的
初碰来
谢谢晚安晚安离婚的初碰
那拜拜嗯